អ្នក​ចូល​រួម​ជាមួយ Tuo?
បាទ។
ពូ​សម្រេច​លក់​ផ្ទះ
​ផ្លាស់​ទៅ​កៅ​ស៊ុង
ប៉ុន្តែ Tuo ចង់​នៅ​ទី​នេះ
ដូច្នេះ​ពូ​ប្រាប់​គាត់
​ឲ្យ​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំឃើញ។
ក្រុមហ៊ុនដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើកម្មសិក្សា
ឆ្ងាយពីផ្ទះ,
និងការធ្វើដំណើររវាងសាលារៀន និងការងារ
ចំណាយពេលច្រើនណាស់។
យើងមិនអាចគេងបានត្រឹមត្រូវទេ
ដូច្នេះជារឿយៗយើងងងុយដេកនៅក្នុងថ្នាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានគិត
Tuo និងខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយគ្នាបាន។
ហើយរកកន្លែង
ដែលងាយស្រួលសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
កម្មសិក្សាគឺគ្រាន់តែជាបណ្ដោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
ស៊ូទ្រាំនឹងវា វានឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ទឹកឃ្មុំ។
វាត្រូវចំណាយពេលបីម៉ោងក្នុងការធ្វើដំណើរទៅមកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកអាចទ្រាំនឹងវាបានទេ?
ចំណាយពេលយូរម្លេះ?
បាទ ប៉ា។
ក្រៅពីនេះអ្នកតែងតែនិយាយ
Tuo មានភាពឯករាជ្យ និងចាស់ទុំជាង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​រៀន​ពី​គាត់
បើ​ខ្ញុំ​ផ្លាស់​ទៅ​ជា​មួយ​គាត់។
យូស៊ូបានចាកចេញ
ហើយឥឡូវនេះសូម្បីតែ Junxi ក៏ចង់ចាកចេញដែរ។
Yushu ចេញពីផ្ទះ
ព្រោះឈ្លោះជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែពេលនេះ Junxi កំពុងពិភាក្សារឿងនេះជាមួយអ្នក។
ស្ថានភាពខុសគ្នាទាំងស្រុង
មែនទេ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់ព្រម។
អរគុណប៉ា។
[ភាគទី៨៖ ការកុហករបស់គាត់ & ភាពស្លន់ស្លោរបស់គាត់]
[គូស្នេហ៍សម្ងាត់]
ប៉ា។
ជុនស៊ី
យូស៊ូ
អ្នក...
នោះហើយជាវា។
យូស៊ូ។
ខានឃើញយូរហើយ។
តើអ្នកពិតជាត្រឡប់ទៅផ្ទះមែនទេ?
មែនហើយ
ខ្ញុំមានសំណាងអាក្រក់ខ្លះ។
ហាង​លក់​អាហារ​បំពង​បាន​រលំ
​ដោយសារ​ជំងឺ​រាតត្បាត
ហើយខ្ញុំមានបញ្ហា
ក្នុងការស្វែងរកការងារតាំងពីពេលនោះមក។
ខ្ញុំ​ជួល​បាន​បី​ខែ​ហើយ
ហើយឥឡូវនេះ
ម្ចាស់ផ្ទះបានបណ្តេញខ្ញុំចេញ។
ចុះប្រពន្ធអ្នកវិញ?
យើង​លែង​លះ​គ្នា​ហើយ។
មួយខែមុន។
ពេលនេះខ្ញុំអាចពឹងអ្នកបានតែ Junxi
សូមជួយខ្ញុំថែរក្សា Xiaozhou ។
មើល
សម្លៀកបំពាក់របស់គាត់ អាហារសម្រន់
ប្រដាប់ក្មេងលេង ចាន អ្វីៗមាននៅទីនេះ។
ជួយមើលថែគាត់មួយថ្ងៃផង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់
​ទៅ​និយាយ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ជាមួយ​ប៉ា។
បើយក Xiaozhou ទៅជាមួយ
ដើម្បីនិយាយជាមួយប៉ា
គាត់ប្រហែលជាសមហេតុផលជាង។
យើងគ្រាន់តែផ្លាស់ទីនៅក្នុងខ្លួនយើង,
ហើយយើងមិនទាន់បានខ្ចប់នៅឡើយទេ។
កូនដឹងពីចរិតរបស់ប៉ា។
ចុះបើគាត់ព្យាយាមវាយខ្ញុំ?
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំ
ឬខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺល្អបំផុត។
និយាយជាមួយប៉ាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
កុំប្រកែក។
នេះ​ជា​មុខ​ម្ហូប​ប្រណិត
​ប្រចាំ​ហាង​របស់​ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែជួយខ្លួនឯង។
វាមិនល្អទេ។
កុំបរិភោគវា។
ស៊ាវចូវ!
ជាការប្រសើរណាស់, នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្នាក់ថ្ងៃនេះ។
Yushu ប្រាកដ​ជា​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​វាយ​ដំ​ល្អ​
ពី​ពូ​លើក​នេះ ឥឡូវ​គាត់​មក​វិញ​ហើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ព្រួយបារម្ភ
ដូច្នេះគាត់បានសុំ Junxi
ឱ្យមើលថែ Xiaozhou ។
Xiaoyang ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
រវល់​តែ​ញ៉ាំ​បាយ​ជុំ​គ្នា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ
​ដើម្បី​ជួយ Junxi មើល​ថែ​ក្មេង។
ក្មេង?
Junxi មានកូនជាមួយអ្នកណា?
វាជាក្មួយប្រុសរបស់គាត់។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
នោះហើយជាវា។
Junxi មាន​ការ​លំបាក​មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
ជួយគាត់បន្ថែមទៀត
ក្នុងការថែរក្សា Xiaozhou ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ស៊ាវចូវ។
នោះ​ជា​មេ​របស់​ពូ ទូ មិនមែន​ជា​តុក្កតា​ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ដើរយឺតៗ។
អ្នកនឹងដួល។
កុំលោតឡើងចុះ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមកចាប់អ្នក!
យល់ហើយ!
បង់ថ្លៃជួលឬចេញ!
- តើអ្នកជានរណា?
- ម្ចាស់ដី Superman ។
ម្ចាស់ដី Superman?
តើអ្នកណាជាម្ចាស់ផ្ទះ?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តោះញ៉ាំ។
មក។
តោះលាងដៃ ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
មិនអីទេ។
តើអ្នកអាចញ៉ាំដោយខ្លួនឯងបានទេ?
បាទ ខ្ញុំមានអាយុប្រាំឆ្នាំ។
នៅទីនេះ។
ជុនស៊ី
ថ្ងៃនេះ នៅក្នុងថ្នាក់សិក្សាទូទៅ
Xiaoyang បាននិយាយថា...
ពូ។
តោះ​ទៅ​សួន​ច្បារ​បន្ទាប់​ពី​យើង​ញ៉ាំ​រួច។
ប៉ាតែងតែនាំខ្ញុំទៅលេងសួន។
មិនអីទេ។
យើងនឹងទៅភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកញ៉ាំអាហារចប់។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ចាប់វា Xiaozhou ។
មក។
មកដល់ហើយ!
ចាប់បានល្អណាស់!
ទៅយកវាទៅ។
អញ្ចឹងទៅយកវាទៅ។
ប្រញាប់ឡើង!
ម្ដងទៀត។
មើល។
យន្តហោះកំពុងហោះឡើង។
ទៅខាងឆ្វេង។
រកមើលនៅទីនោះ។
[ថត]
ចូរ​រលក។
កូនពៅ។
នោះជារបស់ខ្ញុំ។
មក។
មកបុកខ្ញុំ។
ដកថយ!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ល្អ​ដូច្នេះ​ទេ។
បម្រុងទុក!
តោះប្តូរ។ ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក។
ម្ដងទៀត។
ពូសូមថើបខ្ញុំ។
គ្មានការថើបទេ។
គាត់ជារបស់ខ្ញុំ។
មីន។ ពូគឺជារបស់ខ្ញុំ។
របស់ខ្ញុំ!
គាត់ជារបស់ខ្ញុំ!
ពូ អ្នកជារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកនិយាយអ្វីនៅចំពោះមុខក្មេង?
តោះទៅងូតទឹក។
ទីបំផុតគាត់ដេកលក់ហើយ។
គាត់​ពិត​ជា​ទេវតា​ពេល​ដេក​លក់
ប៉ុន្តែ​ជា​អារក្ស​តូច​ពេល​ភ្ញាក់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែល Yushu គ្រប់គ្រង
គាត់តែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំក៏ចង់បានខ្លះដែរ។
Xiaoyang បាននិយាយថា អ្នកកំពុង
មានបញ្ហាមួយចំនួនជាមួយកម្មសិក្សារបស់អ្នក។
♪ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក♪
♪ ពន្លឺផ្កាយចែងចាំងពេញមុខ
អ្នក ស្អាតណាស់♪
♪ នៅពេលដែលស្នេហាប្រែក្លាយជាការចង់បាន មិនអាចយកឈ្នះ
អ្នកបានឡើយ ញៀននឹងខាងព្រៃរបស់អ្នក♪
អ្នកមិនមានទេ។
មើលមកខ្ញុំទាំងអស់គ្នានៅថ្ងៃនេះ។
♪ ថើបមនោសញ្ចេតនាក្នុងពន្លឺព្រះចន្ទ♪
♪ ខ្យល់ពេលយប់គឺទន់ភ្លន់និងចិត្តល្អ♪
♪ កូនសុំទោស ខ្ញុំមិនអីទេ♪
♪ សេចក្តីស្រឡាញ់ដែលខ្ញុំផ្តល់គឺហៀបនឹងហូរហៀរ♪
នេះ​មិន​សម​ទេ?
យើងនឹងរក្សាវាចុះ។ គាត់នឹងមិនកត់សំគាល់ទេ។
♪ ឆ្កួត​ស្នេហ៍​នឹង​អូន
​ វា​អាក្រក់​ណាស់​ សូម​វិល​វិញ​មក​♪
♪គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញពីតំបន់♪
ខ្ញុំត្រូវនោម។
ពូ។
ពូ ខ្ញុំ​ត្រូវ​នោម។
ពូ ប្រញាប់ឡើង។ ខ្ញុំហៀបនឹងសើមខ្លួនឯង។
ខ្ញុំត្រូវនោម។
សួស្តី?
Yushu អ្នកមក
យក Xiaozhou?
មិនអីទេ។
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
តោះទៅ។
ប៉ាពិតជាវាយអ្នកមែនទេ?
បាទ។
គាត់​បាន​ចាប់​ដំបង​ព្យាយាម​វាយ​ខ្ញុំ។
រឿងល្អ ការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់ខ្ញុំលឿន។
គាត់​បាន​ដួល​តែ​ម្តង​។
ដូច្នេះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
កូន​មិន​ចេះ​ដឹង​គុណ។
ម៉េចហ៊ានមកវិញ?
ខ្ញុំ...
សម្លាញ់ ឈប់។
តោះទៅ។
យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​នៅ​ជាមួយ
​ជីតា និង​យាយ។
និយាយ​អរគុណ​លោក​ពូ
ដើម្បីមើលថែអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
វាជាការងារដ៏លំបាក។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។ ខ្ញុំ​ល្អ​ហើយ​ក្លាហាន។
ខ្ញុំ​បាន​គេង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ពេល​យប់។
ខុសពីពូ
ដែលដេកឱបគ្នា។
ខ្ញុំបានឱ្យ Xiaozhou ដេកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកអាចទើបតែបានដេកជាមួយ Xiaozhou ។
ម៉េច​ក៏​ទៅ​ដេក​ជាមួយ​ទូ?
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរ
មានទំនាក់ទំនងបែបនេះទេ?
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំឃើញ។
មែនហើយ ពួកយើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
លាហើយពូ។ លាហើយពូ ធូ។
លាហើយ.
លាហើយ
មិនអីទេ តោះទៅ។
យើងនឹងទៅជួបលោកតា និងលោកយាយ។
យើងកំពុងចាកចេញ។
លាហើយ
Yushu មិនយល់ទេ តើគាត់?
ទេ គាត់មិនបាន។
អ្នកទាំងពីរបានរស់នៅជាមួយគ្នា
ជិតមួយខែហើយ។
ហើយ​គិត​តែ​ឥឡូវ​នេះ​ថា​នឹង​អញ្ជើញ​យើង​មក​?
គ្រប់គ្នារវល់
ហើយអ្នកទាំងពីរក៏មានកាលវិភាគមមាញឹកផងដែរ។
មិនអីទេ។ អបអរ​មួយ​ខែ
​នៃ​ការ​រស់​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ក៏​ល្អ​ផង​ដែរ​។
Junxi តើពូ និងមីង
យល់ស្របនឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង...
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានប្រាប់គ្រួសារអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែជាមិត្តរួមបន្ទប់រៀន
ឯករាជ្យ ឬអ្វីមួយ?
គ្មានផ្លូវទេ! ខ្ញុំយល់ត្រូវទេ?
ក្នុង​ចំណោម​គូស្នេហ៍​ទាំង ១០ ដែល​រស់នៅ​ជាមួយ​គ្នា
ប្រាំបួន​ប្រើ​លេស​ពិតប្រាកដ​នោះ...
-ហេ យូម៉ី!
-ចាស់ណាស់...
សម័យចាស់។
គ្រាន់តែញ៉ាំសាច់មាន់បំពងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅយកស្រាបៀរខ្លះ។
កុំប្រកាន់អី He Youmei
នាងតែងតែនិយាយបែបនេះ។
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកទាំងអស់,
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវប្រាប់ទេ។
តើអ្នកមិនត្រូវបានគេធ្វើបាប
នៅឯកម្មសិក្សារបស់អ្នកទេឬ?
តើ Xiaoyang បានប្រាប់អ្នកថា?
តើនោះជាសារ
ពីក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទេ?
[អូននិងធូកំពុងណាត់គ្នាមែនទេ?]
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
វាបានបញ្ចប់មុនពេលដែលខ្ញុំបានបំពេញ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​ស្តី​បន្ទោស
​ចំពោះ​ការ​និយាយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកបំផ្លាញគណបក្ស។
ខ្ញុំមិនបាន។
ពួកគេគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនឯងមានកំហុស។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ដោយ​លួចលាក់​មាន​ស្នេហា​បែបនេះ
ពួកគេគ្រាន់តែទុកផែនការបម្រុងទុក
សម្រាប់ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។
ពួកគេ​មិន
​ព្យាយាម​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់​ដោយ​ចេតនា។
អ្នកណាដឹង?
ការ​សម្ងាត់​បែប​នេះ​តែង​តែ
​នាំ​ឲ្យ​មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយតាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ។
បើមិនជឿ
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ដែល​មិន​អាច​និយាយ​ឮៗ
​នឹង​មិន​រួច​ផុត​ពី​ឧបសគ្គ​ឡើយ។
វាដូចជាការ៉េម -
នៅក្រោមព្រះអាទិត្យវារលាយភ្លាមៗ
មិនទុកអ្វីសោះ។
លោក យូម៉ី
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកពីមុនទេ?
ខ្លាចអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែអានរឿងកំប្លែងទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។ តោះទៅទិញ ramen ខ្លះ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនិយាយកុហកទេ។
ប្រសិនបើវាឈឺវាឈឺ។
បើចង់យំ ត្រូវយំ។
ការញញឹម ហើយនិយាយថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ
វាមិនមែនជាការពិតទេ។
បើខ្ញុំប្រាប់ថាឈឺ
តើអ្នកនឹងវាយវាឱ្យខ្ញុំទេ?
ផ្លុំលើវា?
ដូចនេះ។
ផ្លុំលើវានឹងមិនអាចជួយបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រឈមមុខនឹងរបួស,
វានឹងមិនបាត់ឬជាសះស្បើយទេ។
ទោះ​វាយ​ប៉ុន្មាន​ដង
​ក៏​នៅ​តែ​ឈឺ។
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ ប្រយ័ត្ន
​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ចាញ់​អ្នក។
អ្នកល្ងង់តូច។
តើអ្នកចង់ទៅកន្លែងរ៉ាមេនមួយណា?
ហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណិត។
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
He Youmei អ្នកយំ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ច្រមុះរបស់អ្នកកំពុងដំណើរការ។
ទេ វាមិនមែនទេ។
បាទ។
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ
អ្វីមួយហឹរ។
រ៉ាមេនដែលមានរសជាតិហិរ។
ខ្មាស​អ្នក​។
[កុំព្រងើយកន្តើយនឹងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ។
កុំវាយនៅជុំវិញគុម្ពោត។]
[ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។]
[អូននិងធូកំពុងណាត់គ្នាមែនទេ?]
[កុំព្រងើយកន្តើយនឹងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ។
កុំវាយនៅជុំវិញគុម្ពោត។]
[ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។]
ខ្ញុំបានប្រាប់ Yushu
ថាខ្ញុំដេកលក់
ក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
ហើយប្រាប់គាត់កុំឱ្យគិតច្រើនពេក
ឬខ្ញុំគួរនិយាយ
ថាខ្ញុំធ្លាប់អោបប្រដាប់ក្មេងលេង
ពេលគេង
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឱបអ្នក
ហើយប្រាប់គាត់ថាមិនមានគំនិតខុសទេ?
ឬខ្ញុំគួរនិយាយថា...
ខ្ញុំមិនគួរដាក់សម្ពាធអ្នកទេ។
នោះហើយជាវា។
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
គ្រាន់តែទៅជាមួយអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ចេញពីការអាណិត។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
[ការហៅចូលពីម៉ាក់]
សួស្តី?
ម៉ាក់។
អ្វី?
[បង្គន់]
ជុនស៊ី
វិធីនេះ។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែផឹកទឹក។
ខ្ញុំចង់បានការ៉េម។
នៅ​តែ​គិត​ចង់​បាន​ការ៉េម
​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ?
ម៉ាក់។
ប៉ាមិនចេញទេ?
គាត់​បាន​ភ្ញាក់​ហើយ
ពេល​យើង​ទៅ​ដល់​មន្ទីរពេទ្យ។
ពេទ្យប្រាប់ថាគ្រួសក្នុងប្រមាត់
ហើយពួកគេបានកំណត់ពេល
វះកាត់តិចតួចបំផុតសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
យូស៊ូ។
ខ្ញុំបាននាំយកវត្ថុរបស់ប៉ា។
ពិនិត្យមើលថាតើមានអ្វីបាត់។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយប៉ាយប់នេះ។
ទៅផ្ទះហើយសម្រាកបន្តិច។
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញនៅព្រឹកស្អែក។
ត្រូវហើយ។
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ត្រឡប់ទៅសម្រាក។
ប៉ុន្តែ...
ទេ "ប៉ុន្តែ" s ។
ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។ វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អញ្ចឹង​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ
​រួម​គ្នា​ដោយ​សន្តិវិធី មិន​អី​ទេ?
គ្មានការប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​បន្ទាប់​ពី​រៀន​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ប៉ា។
អ្នកមិនផឹកទឹកគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំរវល់ណាស់រាល់ថ្ងៃ។
តើខ្ញុំមានពេលផឹកទឹកនៅពេលណា?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះដើម្បីជួយខ្ញុំទេ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងទៅយកទឹកខ្លះ។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទទួលបានទឹក?
ម្តាយរបស់អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចផឹកទឹកបានទេ។
កុំខឹង។
និយាយបានល្អ។
ខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់ម៉ាក់។
រួមសុខរួមទុក្ខ។
មិនអីទេ ឈប់ខឹង។
[វួដ]
ហាក់​ដូច​ជា Yushu មិន​បាន​ប្រាប់
​ម៉ាក់​និង​ប៉ា​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ។
សូមអរព្រះគុណ។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ប៉ាឈឺនៅពេទ្យ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបារម្ភពីខ្លួនឯង។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបានគឺ
ថាតើពួកគេបានដឹងថាយើងកំពុងណាត់ជួបឬអត់។
ខ្ញុំ...
សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
[វួដ]
ចូរយើងបែកគ្នា។
[នៅវគ្គបន្ទាប់]
លះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីប្រយោជន៍អ្នកដទៃ។
[បង្គន់]
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន។
ខឹងព្រោះខ្មាសគេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ណាត់​ជួប​គ្នា​ហត់​នឿយ​ម្ល៉េះ?
ចុះបើម៉ាក់ និងប៉ាមិនអាចទទួលយកបាន?
តើអ្នកនៅតែទទូចចង់នៅជាមួយ Tuo ទេ?
ម៉ាក់។